四、用户行为规范
4.1 用户在使用虎扑各项服务过程中，应遵守以下法律法规：
（1）《中华人民共和国保守国家秘密法》；
（2）《中华人民共和国著作权法》；
（3）《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》；
（4）《计算机软件保护条例》；
（5）《网络信息内容生态治理规定》；
（6）《信息网络传播权保护条例》；
（7）《中华人民共和国网络安全法》；
（8）其他法律、法规、规章、条例等具有法律效力的规范。
4.2 除非法律允许或者经虎扑事先书面许可，您使用虎扑各项服务不得具有下列行为：
4.2.1 利用或针对虎扑各项服务进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：
（1）使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐户；
（2）未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；
（3）未经许可，企图探查、扫描、测试虎扑各项服务的系统或网络的弱点或实施其他破坏网络安全的行为；
（4）企图干涉、破坏虎扑各项服务的系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；
（5）非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；
（6）提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；
（7）伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；
（8）危害计算机网络安全的其他行为。
4.2.2 使用未经虎扑授权或许可的任何软件、插件、外挂、系统或第三方工具对虎扑相关软件或服务的正常运行进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。
4.2.3 对虎扑各项服务进行反向工程、反向汇编、编译或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。
4.2.4 未经虎扑事先明确书面许可，以任何方式（包括但不限于机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件等任何自动程序、脚本、软件）和任何理由自行或委托他人、协助他人获取平台的服务、内容、数据（亦不可擅自编辑修改后使用）。
4.2.5 提交、制作、上传、复制、发布、传播或转载以下内容：反对宪法所确定的基本原则的；危害国家安全；泄露国家秘密，颠覆国家政权，煽动分裂国家，破坏国家统一，宣扬恐怖主义、极端主义的；歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉；损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；从事违法宗教活动，发布讲经讲道或者转发、链接相关内容，违规开展宗教教育培训，以宗教名义开展募捐，或以文字、图片、音视频等方式直播或者录播拜佛、烧香、受戒、诵经、礼拜、弥撒、受洗等宗教活动；散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；未获他人允许，偷拍、偷录他人，侵害他人合法权利的；包含恐怖、暴力血腥、高危险性、危害表演者自身或他人身心健康内容的；对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的，侮辱或者诽谤他人，侵害他人隐私权、名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权益的；含有任何性或性暗示的；含有辱骂、恐吓、威胁内容的；含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；散布商业广告，或类似的商业招揽信息、过度营销信息及垃圾信息；利用党旗、党徽、国旗、国徽、国歌等代表党和国家形象的标识及内容，或者借国家重大活动、重大纪念日和国家机关及其工作人员名义等，违法违规开展网络商业营销活动；使用本网站常用语言文字以外的其他语言文字评论的；与所评论的信息毫无关系的；所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息；含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
4.2.6 以任何方式危害未成年人合法权益或损害其身心健康的；
4.2.7 冒充任何人或机构，或以虚假不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关；
4.2.8 伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为虎扑所传送；
4.2.9 无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）进行上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
4.2.10 将侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密等知识产权的内容加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
4.2.11 将广告函件、促销资料、"垃圾邮件"等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
4.2.12跟踪或以其他方式骚扰他人；
4.2.13 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；
4.2.14 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
4.2.15 利用虎扑各项服务从事任何违法犯罪活动的；
4.2.16 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
4.2.17 违反法律法规、本协议、虎扑的相关规则及侵犯他人合法权益或合理使用虎扑相关软件或服务之外的其他不当行为。
4.3 您制作、发布、传播的内容不得利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作、发布、传播虚假新闻信息等法律法规禁止的信息内容。您在发布或传播利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作的非真实文字、图片、音视频信息时，应当以显著方式予以标识，否则虎扑有权对相关内容和账户采取包括但不限于增加标识、限制、封禁等措施。
4.4 虎扑有权对用户使用虎扑各项服务的情况进行审查和监督，如虎扑有理由认为用户在使用虎扑各项服务时违反上述任何规定，虎扑或其授权的人或机构在任何时候有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽、断开链接，无需任何通知，同时，虎扑有权视用户的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止虎扑账号使用，追究相关法律责任等措施。
4.5 您就在平台上从事的个人行为承担全部法律责任。因您违反法律规定或本协议规定造成违约、侵犯第三方合法权益、违反社会治安或者行政管理乃至涉嫌犯罪的，由您自行承担相应的民事、行政和刑事法律责任。如果给虎扑或平台造成损失，虎扑有权向您追偿其因此所遭受的全部损失、包括其直接损失、间接损失、预期利益损失等损失。